(本作品中包含強烈閃光畫面)
(對光敏感的觀眾請小心觀賞)
終於讓青森也淪陷了啊
(天下統一)
鬼丸大人終於辦到了
這下整個日本都是你的了
接下來就是征服全世界了吧
不  還不行
這國家裡還潛藏著非得除掉的害蟲
那隻叫鐵刃的害蟲
那就得趕快解決掉那隻害蟲才行
已經完成了啊
甚麼
請看
風神劍復活
做得好  金棒博士
竟然能修復到這種程度
交給我的話  這點小事根本不算甚麼
好  出發去找鐵刃吧
慢著  別著急
那群傢伙的目標可是你
怎麼樣
在他們找上門之前
你不如先開發自己的招式
開發招式
很遺憾
你現在還無法徹底發揮那把劍的力量
你說甚麼
要百分之百發揮
就要創造出自己的招式
如此一來  不管他們的實力變多強
拿到甚麼厲害的珠子
你都能一擊粉碎他們
踏實地做好準備
也是成為霸主的條件
招式嗎
蜘蛛男
在
找到那個我復活的劍豪了嗎
應該早就復活了才對
可是還沒找到
我不想聽這種報告
不計代價都要給我找出來
是…是
在我開發完招式前
這邊就暫時交給你了
別來打擾我
祝武運昌隆
(曾經憑著衝勁揮舞著「覺悟」)
(卻只是徒勞地劃破虛空)
(在失落中垂下的雙肩)
(那隻伸出的手讓人看見希望)
(坎坷的邂逅)
(令我發現自己的脆弱)
(把一切用決心的火焰燃燒)
(寄宿在心中的悸動如雷鳴般銳利)
(你那打破孤獨的笑容)
(為了不被奪走  我直視黑暗)
(為了不再迷失  我與你同行)
(帶你去見從未駐足的絕美景色)
(來吧  用刀鋒指向明天)
(奪回真正的強悍)
(回頭望去  見到萌芽的情誼)
(用堅定的誓言堅守著)
(這份信念)
(第十七集  柳生新陰流的男子之卷)
(高山市)
(鬼丸大樓)
怎麼連這裡都有啊
(高山市)
(鬼丸大樓)
受不了  走到哪裡都是鬼丸
不  不用了
好了  別這麼說啊
你對演藝圈有興趣吧
沒有興趣
又說這種話
且慢
竟敢哄騙柔弱少女  簡直豈有此理
就由在下佐佐木小次郎
來會一會你
佐佐木小次郎
煩死了  別妨礙我們
別擔心
在下是用刀背打的
對…對不起
小姐  你沒事吧
謝謝你
在下只是做了武士該做的事
不知道該怎麼報答你才好
這點小事 不需要回報
硬要說的話
能不能給個聯絡方式
那個…　　你住哪裡  興趣是甚麼
三圍是多少
真拿他沒辦法  又來了
你也沒資格說別人吧
至少告訴在下名字…
一介武士還為女人傾倒  真是世風日下
甚麼
佐佐木小次郎終究只是個凡人
那傢伙是怎樣
難得這年代還有人在做武者修行
在劍道的路上不需要女人
小次郎大人
這蠢話是誰說的
是我的劍術師傅
宮本武藏說的
武藏個頭啦
拔刀吧
在下奉陪
那個架式是…
柳生新陰流
不愧是小次郎大人
一點破綻也沒有
你竟然擺出了柳生天之構
看來並非等閒之輩
好…好強的殺氣
空氣都變緊繃了
劍都斷了  無法分勝負
別急
這點小事不用擔心
伸長吧  長竹竿
甚…甚麼
這就是燕返
沒想到在下能夠親眼拜見
竟然能閃掉
你的身手不錯啊
好厲害
就算你砍斷再多次也沒用
就算能伸長  也還是有極限吧
蠢材
長竹竿是沒有極限的
你是說它可以直通天際嗎
正是如此
你就看仔細吧
伸長吧  長竹竿
伸長吧…
還沒完呢
看到沒  柳生武士
不愧是長竹竿
果然是比傳聞中還厲害的名刀
天氣真好呱
就是說啊
怎…怎麼回事
老師範  有…有人從天上…
小…小次郎大人
小次郎沒事吧
誰叫他這麼愛現  蠢材
告辭
站住
你竟敢對小次郎下手
我要把你剁成兩半  做好覺悟吧
刃
真是個嘴巴不饒人的小子
好吧  那句話十年後再給在下聽說
怎麼樣  現在有幹勁了吧
看來是在下失禮了
你不是小子  而是真正的武士
好  來場武士之間的對決吧
可別死了才後悔啊
正如我所願
可…可惡
我也行
那是甚麼架式
我贏定了
讓對手鬆懈  再趁那瞬間反擊
那種卑鄙的兵法
是誰教你的
武藏老伯啊
甚麼
少胡說八道
在下的劍術師傅
宮本武藏大人可是武士的楷模
他是清廉潔白的武士
他這麼說啊
我有那種弟子嗎
他跟以前不同了
現在只是個色老頭
可惡  還想愚弄我
好強
到此為止了  小子
認命吧
可…可惡
這招已經沒用了
真的真的  這次是真的啦
你竟敢又…
危險
(鬼丸饅頭)
好…好厲害
小子
跑去哪了
好  看著吧
必殺
雷神劍
乳臭未乾
是…是二刀流
那…那傢伙該不會是…
雷電斬
甚麼
到此為止了  十兵衛
為何知道在下的名字
我想起來了
我的弟子姓柳生的  只有十兵衛
除了你之外別無他人
這聲音果然是武藏大人
沒錯
許久未見  你的劍術長進不少
哪裡  在下不過是半吊子罷了
實在是受寵若驚
不才柳生十兵衛
還遠遠不到武藏大人的境界
武…武藏大人
是我啦  是我
怎…怎麼會
自從持劍以來
在下一直以武藏大人為目標
努力修行至今
結果卻連武藏大人都認不出來
太丟人了
在下要切腹
請協助介錯
你別太衝動
事關武士精神
請不要阻止在下
這傢伙還是一樣動不動就想切腹
我說  你好強啊
收我為弟子吧
好嗎  可以嗎
你的師傅不是武藏大人嗎
可是你看起來比這老頭還強啊
蠢材  怎麼可能
當然是我比較強啊
以前那位精悍健壯的武藏大人到底去哪裡了
這傢伙又在小題大作了
小次郎大人
您沒事吧
好多女孩子
這裡是極樂天堂嗎
這裡是峰家的道場
是地獄啊
棒球新陰流
怎麼樣
我的棒球新陰流很帥吧
是柳生新陰流吧
沒事打棒球做甚麼
你的雷電斬被十兵衛破解
難道不覺得不甘心嗎
我要叫十兵衛教我新的必殺技
所以沒所謂啊
我們還得去找新的珠子
你還真是悠哉
對了  十兵衛
350年不見  這段期間都在做甚麼
這個嘛  記憶有點模糊了
該不會又喝太多你不擅長的酒吧
我這陣子是拿這個去當舖
勉強過日子的
那個是真的嗎
我在課本裡看過
不知道能賣多少錢呢
十兵衛
是
你從以前在劍術方面一向認真又有天分
不過
在用錢方面倒是一直很不拿手
是這樣嗎
這也是為了你
我就教你怎麼在這時代花錢吧
該不會…
你的師傅真的是武藏嗎
在下以前
有段時間因為劍而迷惘
殺手與刺客之間的差別
不僅分不清  還一度茫然失措
那時
教導在下劍術
並讓我理解劍之意義的人
正是武藏大人
那個武藏啊…
你確定真的是這個武藏
怎麼了  十兵衛
你不喝嗎
在下還在修行中
因此禁酒
你以前酒量就很差嘛
十兵衛你聽好
身為一介劍豪
喝酒也要鍛鍊出不被酒牽著走的意志力
酒或劍都是靠交鋒才能變強
這也是修行的一環
你只是在強行解釋吧
原來如此
既然這是修行的話
你這個人還是一樣極端呢
等一下  十兵衛
都昏倒了啦
這點程度就撐不住的話
要如何登上劍道巔峰
在詛咒黑暗中徘徊的劍士劍豪啊
拋下那副老舊軀殼
化為野獸重獲新生吧
來  站起來吧  十兵衛
達成自身的使命吧
小姑娘
長得挺可愛的嘛
讓我盡情地痛愛你吧
不要
你是怎樣
你真的是十兵衛嗎
十兵衛
那誰啊
我只認識亞奇洛貝
我可是奉鬼丸大人之命而來的
一匹流浪的野狼大爺
他是鬼丸派來的刺客
可惡
來啊  我要把你們全都打倒在地
乖乖受死吧
夠膽就放馬過來啊
膽子不小啊
好  就從你開始吧
要上了
做好覺悟吧
糟…糟糕
我閃
使用二刀流嗎
憑那點本事  根本不是我的對手
你說甚麼  混蛋
等一下  刃
那傢伙雖然看起來是狼
事實上還是十兵衛本人
不是你能輕易戰勝的對手
那該怎麼辦才好啊
既然如此  只有一個辦法
快逃啊
蠢材  休想逃走
沙也加  珠子
拿大珠來
不行  大珠還沒恢復原狀
那就火珠
胡說甚麼  這間店會被你燒光的
現在是說這種話的時候嗎
我贏了
怎麼回事  身體動彈不得
趁現在
可惡  那群傢伙
跑到哪去了
受不了
明天得去川中島和五右衛門決鬥啊
原來他是鬼丸復活的其中一人
怪不得根本沒變老
現在怎麼辦
我找到囉
認命吧
到此為止了
可惡
可惡…
唉呀  真浪費
我們也乘勝追擊
只是在白費工夫啊
酒來多少我就喝多少
這個混蛋
沒酒了嗎  小子
刃  就是現在
好  看我怎麼讓你清醒過來
這種程度算甚麼
我照樣可以擊潰你
我要上了  你這隻混蛋狼
必殺雷神劍
雷電斬
沒用的  蠢材
甚麼
上啊
成功了
總算撐過去了
有夠危險的
他一喝酒就會變成壞人耶
還會變得跟小次郎一樣好色
看來得盯著他直到酒醒才行
好久沒有睡這麼飽了
身體好輕盈
各位是怎麼了
我們一直在監視你
為何
你都記不得了嗎
十兵衛
我們要前往川中島
你也一起來吧
沒問題嗎
要是又變身的話怎麼辦
既然小次郎都被打倒了
雖然他變成狼讓人有點擔心
但最重要的是他的戰力
只要不讓他喝酒就好了吧
既然是師傅的命令
這場戰鬥  也請讓在下參戰
真的嗎
那麼今後請多指教囉
十兵衛
不過
難得喝上一杯  滋味真是不同凡響
我說你  絕對不准再喝了啊
(目標的前方有道光)
(為了不想輸而奮勇振作)
(志向如山一般堅定)
(放手一搏  和你一起奔向明天  嘿)
(一次又一次地)
(迎來重大的對決)
(比平時還更瘋狂)
(甚至沒了底限)
(做任何事都在競爭)
(哎呀 　根本沒時間閒著)
(熱情還沒退  繼續決勝負)
(直到永遠都不停止)
(目標的前方有道光)
(和歡樂的夥伴們一起出發)
(志向中也有規則存在)
(放手一搏  和你一起奔向明天  嘿)
(一直延伸到無限遠方)
(我們也能走到任何地方)
(這道光不會熄滅)
(夕陽在背後守護著我們)
(溫柔的風徐徐吹過)
(看吧  我們明天見)
(專注  投入 修行中)
(目標的前方有道光)
(為了不想輸而奮勇振作)
(志向如山一般堅定)
(放手一搏  和你一起奔向明天  嘿)
終於要和五右衛門決戰了
十兵衛也加入戰局  全面開戰
下集「川中島大決戰」
柳生十兵衛
(第十八集  川中島大決戰之卷)
前來應戰
(字幕由官方提供)